Entonces estamos en el camino correcto.
Quizá está cansada de ser reina.
No creo que le guste mucho.
Es demasiado inteligente
para que le agrade.
Quizá voló a alguna otra parte,
a algún lugar lejos de
hombres como nosotros.
He estado en todo el mundo.
No hay escapatoria de los
hombres como nosotros.
¿No hay escapatoria de ella?
Sigues volviendo. ¿Por qué?
Tú sabes por qué.
¿No es frustrante
querer a alguien que no te quiere a ti?
Por supuesto que lo es.
Eres romántico. Admiro eso.
A veces te miro y pienso:
"Así es como seré cuando envejezca".
Si envejeces.
Si envejezco.
Espero hacerlo.
Quiero ver cómo luce el mundo
cuando termine de conquistarlo.